Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем!
Дуэттің сәтті шешілгеніне қуаныштымын. Мен қуаныштымын~
Орындар дуэттермен қатар тізілген, сондықтан бұл жаңа бастама сияқты.
О, құдайым?
Кейбір адамдар орындарын ауыстырмаған сияқты.
Иә, бұл жақсы сәйкестік болды.
Тұлға! Тұлғалардың үйлесімділігінен!
-де дуэт ресми түрде шешілді...
Жақында бәріміз оны асыға күтеміз...
Біз Blaze көмегімен жалған шайқас жасаймыз.
Оның аты «Жаңа жүз шайқасы»
Енді мен мазмұны қызықтырады.
Өзімізден басқа~
Барлығы... жаулар!
Иә
♪～
～♪
(Қарудың соғу дыбысы)
Уф
Уф!
Ха, аа!
Мат
Мидория, рингтен шық.
Бұл менің қатарынан 4-ші жеңілісім бе?
(Ашық күрсіну)
Тор Мен қимылдарым аздап ыңғайсыз сияқты.
Мен қалқан қолдануға әлі үйренбегенмін.
Дұрыс. Соңында соғыс дәл сол себепті басталды.
Бірақ жаңа пышақтар келесі сенбіде болады, сондықтан мен олай айта алмаймын.
Менің бір ұсынысым бар
Иә?
Қалқанды қалай пайдалануға болатынына келсек... оны қағып көріңіз.
Түсіндім
Уф! Көз
Сондай-ақ
А, жақын қалды! жабу жақын
Мен тым алыс итеріп кеттім Бұл қашықтық.
Қарсыластың шабуылын көзбен қабылдап, алға қадам жасау.
Мжолнирге екі соққы
Mjolnir?
Мен Тордың оң жақ жұдырығын атауға тырыстым.
Найзағай құдайы Тор иеленген ең күшті қарудың аты.
Менің атымды рұқсатсыз қойған.
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл жақсы идея, бірақ...
Оу!
Бұл жігіт Блейз емес, сондықтан оны ұрсаң, ол міндетті түрде саған зиян тигізеді.
Сондықтан мен оны пайдаланғым келмейді.
Шит… шит…
Дегенмен, қалқанды қолдану жарамды сияқты.
Менімен бірге жаттығуға келе аласыз ба?
Яр
Хаа һаа һаа…
Бару… Мақсат…
Әй... Эй, Хотака!?
Иә? мен...
Уа, байқадың ба?
Коконое... сіз?
Е... иә!
Нана... Неге мені арқамнан көтеріп жүрді!?
Мен түсемін. Мен түсемін.
Оны түсіріңіз~
О... сабыр ет! Бұл қауіпті, мен онымен көп қиындық көрдім ...
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Оны түсіріңіз
А... өте ыстық (мөлдір), ашуланбаңызшы.
Ой... тынышталдыңыз ба?
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Мен... неге?
Мен құладым, бірақ есіңде жоқ па?
Иә... Коконое-кун маған көмектесті ме?
Жарайды, қауіпсіз болу үшін мен сені ауруханаға апарамын.
Ах... рахмет
Қатты тырысу дұрыс, бірақ өзіңізді қатты итермеңіз.
Ах...
Не болды?
Бар күшіңді салмасаң, Томенің аяғын төмен түсіресің.
Иә?
Мен ештеңеге жақсы емеспін.
Мен оқуда немесе жаттығуда жақсы емеспін.
Сондықтан Рукифулға бейімділігім бар екенін білгенде қатты қуандым.
1000 адамға бір талант
Бірақ...
Томое-чан, Юрий-чан, Коконое-кун...
Ғажайып адамдар өте көп
Менде ештеңе жоқ шығар...
Сол себепті құлағанша жүгірдің бе?
Менің ойыма осы ғана келді.
Күшті болу үшін ең бастысы – физикалық күш алу.
Менің ойымша, жүгіру жақсы.
Өзіңді тым мақтаншақ сезінбе.
Дарындылықтың негізді қалыптастыруға еш қатысы жоқ.
Сондықтан жүгіре берсең, міндетті түрде күшті боласың.
Әрине, артық болған дұрыс емес, хаха.
Иә, рахмет, Коконое-кун.
(Мөлдір ағынның айқайы)
Уф… Уф…
Хаа һаа һаа…
(күрсіну)
Тор…
Енді жаңа пышақ шайқасының ережелерін тексеріңіз.
Уақыт 17:00-ден 2 сағатқа дейін
Орналасқан жері мектеп аумағының бүкіл солтүстік бөлігі болып табылады.
Блэйздің сипаттамаларына сәйкес бетпе-бет күресуге болады.
Сізге тиімді жағдайды жасау дұрыс емес.
Сәттілік тілейміз!
Уақыт келді, Тор.
Бұл стратегия...
Бұл шынымен жақсы ма?
Я Тура жүріп, кез келген адамды жеңіңіз.
Қарапайым болыңыз
Мен олардың жақсы сәйкес келетініне сенімдімін.
Олай болса, кеттік! Жаңа пышақ шайқасы басталады!
(қоңырау дыбысы)
Кеттік, Юрий Ях.
Блэз!
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Хмм
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Күрсін! Ууууууу
Ei (оқушы қыз) Ах!
Itatatatata... Ах!
Бұл... мен берілемін.
Біріншіден, бір жеңіс.
Яр
Уф
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Ах...
Kyaa~
Тосын шабуыл, мимика және түс трюктері?
Әркім әртүрлі нәрселер туралы ойлайды.
Яр
Тағы бір сағат?
Көптеген дуэт оқудан шығып кетті, серіктес табу қиын.
Мен әлі бармаған жерге баруым керек пе?
Содан кейін...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уф!
Абайлаңыз, бұл оның ауқымы.
Бұл біртүрлі сәлемдесу, Тачибана.
Әй, мен сені осыншама жалтарып кете аласың деп ойладым.
Мен сендермен кездесуді асыға күттім.
Бұл жерде де солай.
Сонымен… 18 Тачибана-рю өнері
Томое Тачибана... Мен келдім!
Ха!
Бұл оның әдеті.
Тачибана-рю әртүрлі жекпе-жек өнерімен таныс.
Мен әсіресе жұмсақтық пен мынаны жақсы білемін.
Келіңіздер, байыпты болайық.
Тачибана стилі Орочи стилі!
Миябидің кезегі!
Блэз!
Коконое-кун, Юрий-чан, дайындал!
Бітті, Коконое.
Құт
Менің артымда тұршы, Тор.
О, оны маған қалдырыңыз.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Кеттік, Коконое-кун.
Жоқ!
♬~
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уф, ах… Кеменің орнын анықтау үшін.
Артық емес... жоқ...
Бұл мен емес...
Мен таң қалдым, иә?
Мен ешқашан осыншама итермелейді деп ойламадым.
Бұл жақсы соққы болды, Хотака.
«Ол менің кім екенімді де білмейді»
Аа, мен де күте алмаймын.
Маған көбірек тырысу керек
Ах... мен де!
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Мен де бар күшімді саламын, күштірек бол... А-а...
Ах, барымызды бірге жасайық, Хотақа.
А... иә!
Бұл шынымен сен бе? Бірақ мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Ах...
Мат
Арттағы соққыны оқыдың ба?
Я Томое күшті, сондықтан сіз сақтықты соңына дейін түсіре алмайсыз.
Бұл менің толық жеңілісім болды.
Ендігі жерде қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық
Иә, Томое-чан
Қалған уақытты ескерсек, бір ғана матч қалды.
Мүмкін болса, жолбарыстармен күрескім келеді...
(Айқай)
Ах
Жолбарыс! Тацу!
Жақсысың ба?
Ах, Коконое-кун
Цукими Сенсей
Не болды?
Біз де жаңа ғана келдік...
Дереу емделмеген жағдайда
Тора Жақсысың ба? Жолбарыс!
У… Уу…
Жолбарыс?
Артында... Мөлдір ағын
Риппл оңайырақ ағып тұру үшін—
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Уф!
Қандай ұят~
Мен Коконое-кунды ұстазымның жалынымен екіге бөле алар едім...
Цукими-сенсэй... неге?
Неге...
Менің ойымша, бұл балаларды жасағандықтан шешілді.
Бұл...
Амансың ба? Тор
Ах... Уф
Міне...Блэйз бұл...
Га, қабырғалар мен жерді қирататын қару адамға ғана зиян тигізбейді...
Мұндай ыңғайлы әңгіме болуы мүмкін емес.
Жалын – жанды бейнелейтін күш.
Сіздің ойыңызды ұстануыңыз көп нәрсені өзгертуі мүмкін!
Уф!
Бұл жақсы жауап, солай емес пе?
Егер сіз Blaze-ді өлтіру ниетімен пайдалансаңыз...
Бұл адамдарға зиян тигізе алатыныңызды білдіре ме?
Сен тез үйренетін, күміс шашсың.
Уау!
Уф (мөлдір) уф
1-дәріс
Негізінде, Blaze адамдарды өлтіруі мүмкін, солай ма?
Бірақ бұл құпия, сондықтан ешкімге айтпаңыз.
Уф
Келесі, лекцияның 2-бөлімі
Blaze жойылса не болады...
Ах... Ааа!
Жолбарыс!
Көріп тұрғаныңдай—
Менің санам бір күн бойы оянбаудың зардабын тартады.
Жарайды, тіпті жаның бұзылса да, мұның бәрі жақсырақ болуы мүмкін.
Неліктен мұны істейсің?
Жұмыс, еңбек
Бұл қарапайым жұмыс, келешегі зор жаңадан құтылу.
Ал, чатты аяқтайтын кез келді...
Мен сені өлтіремін
жоғарыда
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Сәлем!
Уф
Кеш қалдың!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Карс) Бастау сигналы бұлттар арасындағы сол саңылаудан келеді—
Қатты тырыспасаң, өлесің.
Уф
≪Ол күлмейді≫
Мен бұл деңгейде шаршадым деп ойламаймын.
Уф
Ах
Міне!
Уф... Уф
Юрий... Амансың ба?
Яр
Сізде басқалар туралы уайымдау салтанаты бар ма?
Уф... Уф
Қатты тырыс, бірақ пайдасы жоқ.
Әлсіздер өлсін!
Га
Ол әлсіз болғандықтан ғана өлді.
Қарғыс атсын...бұл~!
Жоқ!
Ах... Жарайды!
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
О, бұл керемет. Мен соғып кетсем, қорқынышты болар еді.
Шабуылға көшуге тым кеш.
Кухахахаха
(Жарылыс дыбысы)
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Жақсысың ба?
Аа, бірақ ол мені күштеу үшін күшін пайдаланды ...
Сен менен жылдамырақсың
сенімді соққы -
Сізге міндетті түрде өлтіретін соққы керек.
Мұндай ыңғайлы нәрсе...
Ах...
Тор?
Сонымен, қайда өлетініңді шештің бе?
Мен Найтоллды қорғаймын.
Ха, ерте болса да, дуэт пе?
Сіздің өте жақсы оқушы болғаныңызға қуаныштымын, ұстаз!
Уф!
Тор!
Юриді өлтіруге жол бермеймін, мен сені қорғаймын!
Га, жақсы, дұрыс емес.
Біріншіден, мен сені өлтіремін!
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Мм... Уф
Сора! Сора Сора!
Бұл бір адамға тым көп
Келме! енді маған қалдыр
Тор!
Не болды? Осы қалқанға бір сызат түсіріп көрейін.
Тым итермеңіз!
Уф...
Бұл көп болды, солай емес пе? Бірақ бұл өмірмен қоштасу.
Соңында ақылды сызық болса да, айт.
Кухахахаха!
Олай болса... Сөзіңді қабылдаймын.
Ай Юрийге...
Хаха мен саған шындап айтып тұрмын Кухахахаха
Мені күлдіргеніңіз үшін рахмет.
Мен сені таза түрде екіге бөлемін!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Не!?
Тор екі жасайды!
Уау!
Ааа, әлі кеш.
Иә
Жоқ...
Дәріс үшін рахмет, профессор!
Мжолнирды ұрып тастаңыз!
Қарғыс атсын!
Жаңа пышақ шайқасындағы табысыңызбен құттықтаймыз
Яр
Уф (мөлдір) иттетете...
Бірақ сіз соңғы комбинацияны өте жақсы түсіндіңіз.
Юрийдің арқасында мен шабуылға шоғырлана алдым...
Әйтеуір келді.
Мен көп жаттығу жасадым.
Тор бұл жағдайға тап болған...
Цукимидің отын жоятыныңызды түсінгеніңіз таңқаларлық.
Ал, жолбарыстар құтқарылды, Цукими де қолға түсті.
Енді бұл жеңілдік.
Бірақ ол бұл жұмыс екенін айтты.
Бұл нені білдіреді деп ойлаймын.
...Сіз мұны білуіңіз керек, солай ма?
Оның орнына жараны емдеуге назар аударайық.
Дұрыс.
Уф
Тор Жақсысың ба?
Ахх (мөлдір) Ахх
Ух (мөлдір) иттете...
Кешіріңіз, Тор.
Юрий Коконое - сыйлық.
Сіздің жараңыз қалай?
Ах...
А, а... (Томое) Бұл... Коконое...
Ақымақ! (Мөлдір) Жоқ! бұл апат
Коконое-кун, күткендей...
Япари дегеніміз не?
Түсіндіріңізші, Юрий.
Әй?
♪～
～♪
Ах
Не болды?
Ол әлсіз болғандықтан ғана өлді.
(Мөлдір ағынның айқайы)
Уф
Тор
Кешіріңіз, мен сәл жағымсыз түс көрдім...
Сыртта шамалы жел
Юрий, ұйықташы.
Ах...
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Отоха деген кім?
Тор бұл сөзді көңілі түскенде айтты.
«Отоха... неге?»
Оны ұмыт
«Жауап бер, мен рұқсат бермеймін»
«Мен сені міндетті түрде өлтіремін»...
Оны ұмыт!
Тор осы үшін ме?
Осы мақсатта Люцифл...Блэз?
Юрий!?
О...
Мен Тор сияқтымын...
Мен кек алушымын
Юри-чан, Англиядан ауысатын студент келетінін естідің бе?
Жоқ, бұл бәрі емес.
Не болды?
Ертең мен Тормен бірге дүкен аралауға барамын.
Не!
Бұл дата ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory